[音乐]
这是一种流动性，这是旧金山美好的一天
今天又进行了另一轮直播，我不是很喜欢旧金山
它不是我想搬家的地方，但我是如此的着迷。
城市
嗨，兄弟，你怎么样做一个诺利特翻转一棵乌利尔树，一个诺利特
是一部Sony影片，您现在可以观看直播了，很多人都在问
关于为什么我要从加拿大换来的话我喜欢索尼吗？
您买了一部Sony相机，所以我在上一个视频中谈到了这一点，但是我要结束了
当我在刚坐在那里的地方拍摄像这样的视频时，这太奇怪了
在沙发上，这很冷
只是做我自己，我看到那些视频非常超自觉，
像那些不认识我的人（不是PG家族的一员）可能会想到
无聊的东西
你准备好了亲戚你准备好了亲戚我的Instagram视频是什么哦，让我们看看
无耻的Instagram血
哦，谢谢，你知道我知道你了吗，哇，你可以在其中一个
我的公寓就像一堵大墙
只是本着编辑和展示我们的精神完成了第二个直播
过程和Adobe Premiere，我实际上将给出我最喜欢的三个专业提示
从这两个小时的直播视频和slog中，所以在这里我们排名第一
Adobe Premiere的一般布局你们很多人并没有被吓到
通过查看此内容，让我非常简要地介绍一下此编辑器以及
不同的窗口意味着很短的时间，也许您会
如果您对视频不感兴趣，那么就不要被它吓倒或被它吸引住
编辑它有四个基本窗口，这是我们要开始的上一个vlog
在左下角，然后我们将围绕该窗口工作，称为项目
窗口，基本上就是您导入所有素材和所有内容的地方
您想在硬盘上的任何位置使用的资产
突出显示它们，然后按导入使它们进入此项目窗口
当我想预览此素材时，我只需双击它
自动转到此窗口，此窗口是预览窗口，其中
您可以在设置项目后预览项目窗口中的剪辑。
移入和移出指向此剪辑，您将其拖到时间轴上，这是
您的时间表将是您最终的故事所在，然后您就可以
预览您的最终故事是什么，您希望您的视频出现在此窗口中
这有点像电影窗口，这就是您的最终视频
看起来在这里，下一件事是键盘快捷键Q和W，它是
当您编辑谈话部分时，将涟漪修剪编辑到播放头
您将这个长片段拖到时间轴上并说您想结束的任何事情
就在这里，您想拿出这个没有说话的空间，而不是
在此处切入，然后在此处切入，然后拖动剪辑以使其
编辑所有您需要做的就是将其剪切到播放头所在的位置，然后将
播放头到要从此处剪切剪辑的位置，然后只需按Q和
它会自动将此剪辑移到此处并剪切其中的任何内容
与空格相同，如果您按W键，那么它将消除此上的所有内容
侧面，最后一个提示是使用调整层，这是一种添加方式
调整下方的多个剪辑具有单个效果或多个效果
这些层就在这些层上，它们位于您的剪辑中
时间轴，这是我要去沉没的城市保存的一堆镜头
在亮度树颜色面板中有一个效果，而不是放弃该效果
直接放在一个片段上，然后将其放到整个片段上
调整层，所以这意味着效果不仅仅适用于
单个剪辑，但是它将应用于下面的每个单个剪辑
而不是对这些单独的剪辑进行10种不同的编辑
现在它在此调整层上，您可以相应地将其移动
意味着您在这些效果上拥有更大的灵活性，我只是
想删除这几个专业提示，因为我实际上是在做一个完整的
vlog系列，即使您不一定要知道如何vlog
vlogging真的只是在讲一个故事，所以我在谈论所有
通过编辑器导出来拍摄素材的技巧
它到您想要的任何平台，它真的可以带您一步一步
关于如何制作视频
我上瘾了，这就是约翰给我带来的痛苦，而现在付出的一切都没有
变好了，所以我们买了一个巨大的Sour Patch Kids盒子，我们一直在
经历一袋酸辣酱，这是我是巧克力女孩的事情，
永远不会喜欢糖果，这是你的错，因为我喜欢
绝对沉迷于这些不，我不知道该怎么办，我们买了汽油
是的，那是加油站的服务站，你知道我在做什么
认为哈达是一种吸引人的运动，是的，这一切都始于
对，是的，哦，天哪，让我们尝试看看我们是否愿意扔掉
每次都会把整个袋子放到你的嘴里，这会将它带到下一个
水平准备好哦
所以我现在说是因为我感觉我的牙齿像实际上在变质
旧金山旅行结束后，我已经做好了，如果您没有任何东西，我会做得很好
丹尼斯然后每隔一天牙齿都没错，是的，
哦，不，这是沉迷，我同意，是的，我认为这是
只是你不想和我一起改变的签名我在乎你的想法
像这样可能会很糟糕，很多死亡方法我已经接受了这样一个事实，
因过量而死我是淋浴包里的糖，你确定我们应该去
[笑声]我从来没有吃过糖果的问题
我不知道你们这是一场斗争II
说不，不，这真的很完美，你知道我向她介绍了什么
上瘾猜猜我最近在喝什么
我不应该这样说，好吧，我让他迷上了咖啡，她真的知道我吗
有点混乱，我整天都不喜欢说话或移动
你在早晨转弯，这使我转弯，但是几乎就像我要进行测试一样
五分钟之内，我想我就像每一秒钟我都一样，好吧，
没什么哦，等等，所以也许我们只限制一切就行了
好的，你是的，对不起，一批孩子和咖啡我会在这个小时里住
因为您限制喝咖啡，而我们俩都限制了我们所喝的其他咖啡
你离我不远，我和咖啡一样，是的，所以我们
我只需要猜测何时何地一些咖啡在我手中砸烂
已经在西藏转好了，观众您对此沉迷了什么？
我们，如果冷藏是非法的，那么您需要减少什么生活呢？
不要把它放在这里，你会左撇子扔，我故意想念你，但我
确实直接进入了啤酒，这就像为什么你要带走我
看起来很确定当我回到时我应该做的第一件事
纽约正在拜访牙医，也许再见朋友，再见
伙计们在旧金山的SS处再度绞死一天，所以直到下次再呆
桃子好伙伴
你